猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星過
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭膊
落下A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得多
房間游泳器
你話想去冇人嘅海呀？
求下你吖
唔得…
你明明都唔識游水
就因為我唔識游水，所以好想去啊
因為好醜喎
所以想去唔會畀人見到嘅地方練習下啊
但係我而家唔得閒，有事要即刻出去啊
係噉嘅話
你就借除衣梅或者捉蜻蜓畀我吖，唔得…
你自己一定會浸親㗎，你唔好噉樣講啦
我會小心㗎
係噉就…
會去邊啊？
喺呢度練習啦
「房間游泳器」
係咩嚟㗎？
你喺度搞咩啊？
街坊畀你整到濕晒啊
放心啦，唔會整到濕晒嘅
因為呢啲係喺室內用嘅水泥
呢啲係水？
噉你就唔使擔心有人會睇住你練習啦
涼浸浸，感覺好舒服啊
即刻試下游啦
點解會入唔到去𠸏？
係喎，唔記得幫你搽軟膏𠻹
對唔住…
唔搽呢啲軟膏就會被彈開
好痕啊
哎吔，唔好郁啦，彈開
噉就得喇
你可以再試多一次
你睇
入到喇
感覺好似真嘅泳池噉啊，你試下游啦
但係呢度只係好細，遊唔到喎
試下先啦
噉樣𠸏？
只要你前進啲水會跟住郁，真係得啊
好好玩啊，噉嘅話
就算遊幾百米都得啦
完全冇浪，亦唔使擔心會浸親
自己一個人鍾意練習幾耐都得啦
繼續練啦，我出去先喇
好舒服啊
有啲咁好嘅嘢應該早就攞出嚟啦
多啦A夢真係好孤寒啊
可以隨便想游去邊度都得啊
睇嚟已經好快就可以唔想用水泡遊喇
嚇得我啊
但係一啲事都冇喎
應該係全靠畀啲水包住咗啊，好犀利啊
好好玩啊
好開心啊
太熱啊
正香啊嗬？
我呢度有個好好玩嘅泳池，你嚟玩啦
泳池？
喺大雄你屋企？
我知喇
快啲嚟啦
好
喺正香嚟到之前要學識唔用水泡游水啊
去
再嚟一次
都仲係唔得啊
繼續用水泡揉多一陣先啦，咁奇怪
個水泡呢？
奇怪喇
明明抌咗喺附近㗎
喺嗰度呀？
點解出唔到去㗎？
真係出唔到氣啊
噉樣即係連坐低休息一陣都唔得喇
起碼都攞返個水泡
浸完一次又一次
但係既然攞返個水泡，噉樣就…
個水泡穿咗？
好凍啊，可能係因為喺水度浸咗好耐
手腳都開始發脹喇，而且仲好攰𠻹啊
連休息下都唔可以
要諗辦法出去啊
唔得啊
大雄
唔喺度𠸏？
靜香
救我啊
大雄
大雄，你點啊？
快啲救我出去啦用力拉啦
大雄啊
快啲救我啊
你等我一陣
大雄佢？
唔可以離開啲水呀？
係咩嚟㗎？
救我出去啊
嚟啦，你哋出嚟撳住啦
係
預備
撳
好凍啊…
出嚟啊，等我一陣吖
唔得喇
救我出去啊
真係冇辦法救到你喎，我受夠喇
大雄啊
好對唔住啊
多啦A夢
大雄，你點啊？
冇事吖嘛？
卒之冇事喇
竟然會喺屋企裏面浸親
真不過係大雄吖，冇錯喇…
我有美人笑喇
對唔住啊
深夜嘅城市係海底
我堂兄係水肺潛水嘅高手嚟㗎
佢今日又出咗海潛水喇
啲水好清澈，周圍好靚哩
水肺潛水最大嘅樂趣
無論點講都係呢一個
做乜嘢啊？
唔知啊
粒聲唔出走咗，真係奇怪啊
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係咩嚟㗎？
你諗住要做咩啊？
因為估到你有咩要求，所以準備定先啊
堂兄玩緊潛水，小夫亦都會
本小姐都開始玩水肺潛水喇
噉樣講係咪？
咁似小夫𠸏？
然後喺暑假去塞班
同關島之類潛完水返咗嚟之後
我影咗好多靚相返嚟啊，畀你哋睇下啦
佢會噉樣講，係咪？
我好羨慕啊
我都想玩水肺潛水啊
就係噉樣喇
所以你就要先為我準備定呀？
不過係多啦A夢啊
去邊好呢？
關島？
塞班？
去沖繩都唔錯㗎喎
去到咁遠太麻煩喇，我喺呢度潛啦
虛構水面模擬水風
同埋虛構水感眼鏡
附載游泳蛙鞋
感覺好似好兒戲喎
噉，開始喇
你做乜嘢啊？
停啊，噉樣一定會畀媽媽鬧㗎
你除低副眼鏡睇下
哎吔，啲水冇晒𠸏？
呢一啲係用嚟觀察
當地球嘅海面上升之後
會變成點樣嘅虛構水嚟啊
冇戴呢副眼鏡嘅人
係唔會睇到啲水亦唔會浸親
真係喎
即係話海面上升
呢一帶就會變成喺海底一樣啊
你快啲畀我試下啦
但係要用幾耐時間先至可以泵夠水呢？
我估起碼要半夜兩三點喇
點解臨時仲泵咁長時間啊？
你唔落手泵佢都會自動泵㗎
你早啲講我聽吖
仲有其他事要準備啊
魚類會好開心嘅，引誘魚糧
畀魚食嘅魚糧？
將呢啲放喺呢度之後會點啊？
啲魚會全部聚集埋嚟食囖
你話啲魚？
脱咗嚟啲淡水又變到咩嚟？
冇錯
唔止噉啊，仲要做多一樣準備㗎
就喺呢度附近啦
驅駁海水引入氣體
接觸到嗰啲氣體嘅魚
就會變成可以喺虛構海水入面生活嘞
唔明，噉即係點樣啊？
總之，到咗夜晚你就會明白㗎喇
你今晚要早啲瞓覺啊
係靜香啊
靜香
靜香，你想唔想玩水肺潛水啊？
水肺潛水？
都好啊
係噉，抌嚿水之後就嚟叫你喇
今晚見
早唞喇
大雄
大雄要起身喇
係時候要開始喇
開始咩啊？
係喎
啲水已經泵夠嗱？
嗱，戴住先啦
噉𠸏？
仲透到氣𠸏？
因為係虛構嘅水吖嘛
嚟啦，着住佢
大家仲瞓緊，所以要靜啲啊
睇下
嗰度就係開鑿水面嚟喇
犀利啊，水裏面有個城市啊
唔止呢個城市㗎
而家成個世界都係噉樣㗎
我而家要去叫醒靜香啊
去啦
嗱，準備定畀你㗎
已經有好多魚聚集咗喺度喇
仲有熱帶魚啊
好靚啊
你哋睇下
一群魚畀月色襯托住
夢境入面噉啊
係喇
多啦A夢
你幫我哋影張相啦
我要攞去畀小夫睇啊
好𡅅
大雄
呢啲好似係水霧嚟喎
但係喺呢度有乜可能會有水霧啊？
警察先生
我見到水霧啊，有水霧喺空中
你係咪飲多咗啊？
但係…
係噉，會唔會係火星人嚟呢？
嗰啲係火星人呀？
你都係，Foxy啦
噉又係喎，火星人就算會飛
一啲都唔出奇啊吓？
火星人啊
我畀火星人戰傷咗啊
頭先有冇聽到啲聲啊？
呢個時間太夜，應該唔會有人未瞓啦
喺度畀月光照住，感覺真係好好啊
曬月光都幾舒服喎
呢個咩嚟啊？
呢個係椰子嚟啊，係接觸到氣體之後
畀許久海流沖咗嚟呢度啊
由遙遠嘅南方飄嚟嘎？
仲有浮木
嗰邊都有，除咗雨之外
仲有好多嘢嚟咗喎
阿霸，準備緊考入學試呀？
辛苦晒喇喎
頭先係咩人啊？
係飛天大盜呀？
係邊個？
出嚟啊
阿霸，殺魚啊
真係好好玩啊，多謝你哋啊
你哋走喇，靜香，走喇，靜香
救我啊
發生咩事呢？
噉會嘈醒大家㗎
咩事咁嘈啊？
大件事喇，有好似水母嘅火星人
咩火星人啊？
咩事咁得意啊？
鲨…
鲨鱼啊
有條好大嘅鲨鱼喺我花園
鲨鱼？
竟然連鲨鱼都嚟咗呀？
要即刻還原啦
哎吔…
要玩就得太長時間喇，都係返去瞓下啦
嘟嘟…嘟
左拉鸚鵡
做咩啊？
要快啲，安
係海豚？
原來唔係鯊魚嚟啊
好多謝你啊
返去要小心啲啊
而家噉樣開夠水就會慢慢減退
啲魚都會返去大海度
早唞喇
早晨啊，而家夠鐘開餐喇
原來係鯊魚呀？
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到